- 运行代码：https://colab.research.google.com/github/sokrypton/ColabFold/blob/main/AlphaFold2.ipynb#scrollTo=ADDuaolKmjGW

  [alphafold/hhblits.py at 22fc0eea17f3f2941e0bee23d2ca0d72a0a89e1e · deepmind/alphafold · GitHub](https://github.com/deepmind/alphafold/blob/22fc0eea17f3f2941e0bee23d2ca0d72a0a89e1e/alphafold/data/tools/hhblits.py)HHblits及HHSearch工具相关代码
 
- AlphaFold2 结构比对参数： rmsd 95（Cα 均方根偏差在 95% 残基覆盖率）
                                                TM-score
                                                PLDDT
                                                
- AlphaFold2 结构比对工具： HHblits HHSearch
            原文详情： 为了在预测时查找模板结构  使用了2020年5月14日下载的PDB副 
                               本和2020年5月13日下载的PDB70聚类数据库。 
                               针对 PDB70 的模板搜索，我们使用了 hh-suite v.3.0-beta.3（版本 14/07/2017）中的 HHBlits 和 HHSearch 。
            HHBlits：通常的方法（如HHSearch5，HHpred6）在大型序列数据库（如 
                            Uniport）中迭代搜索速度太慢， 所以提出了 基于HMM-HMM（隐马尔可夫模型(HMM) ）的闪电快速迭代序列搜索（HHblits）。它扩展了HHSearch以支持快速迭代序列搜索，HHblits的profile-profile对齐预过滤器将完整HMM-HMM对齐的数量从数百万减少到几千，使其比PSI-BLAST更快，但仍然像HHSearch一样敏感。
            HH-suite：HH-suite是一个被广泛使用的用于敏感序列相似性搜索和蛋白质折 
                           叠识别的开源软件包。它是基于剖面隐藏马尔可夫模型(hmm)的两两比对，这表示同源蛋白的多个序列比对。HH-suite软件包含了搜索工具  HHsearch 和HHblits ，以及用于构建MSAs或概要HMMs数据库的各种实用程序，以进行转换msa格式等。[GitHub - soedinglab/hh-suite：远程蛋白质同源检测套件。](https://github.com/soedinglab/hh-suite)
            
- 下一步操作： 1. 在代码中查找AlphaFold2如何使用HHBlits和HHSearch的。
                          2.在引用文献中查找 HHBlits（61）HHSearch（66）（论文比较长）
